. Mit [NOT-SIGNED]
Untertiteln von SWISS TXT Teo, andiamo! [NOT-SIGNED]
Hopp, vieni!
Andiamo, yeah!
Lass uns mal einen Kaffee machen.
Teo ist mein erster Hund, wir lernen uns noch kennen.
Das ist ein Abenteuer für uns.
Welche Rasse?
Eher klug als schön.
Schon als ich zum Tierarzt ging, sagte mir dieser: "Sei vorsichtig, wenn du ihn nicht auf Abstand hältst, macht er dich so, wie er dich will."
Wenn er draussen in der Natur ist, mit ihren Geräuschen und Gerüchen, dann ist er wirklich glücklich.
Und wenn er glücklich ist, dann bin ich es auch.
Wir sind zwei Kinder der Natur und haben Spass zusammen.
Patrick ist Mountainbike-Guide, beruflich ist er viel unterwegs.
Teo ist ein Findelkind und verbrachte seinen ersten Lebensabschnitt in einem Zwinger in Spanien.
Vor fünf Monaten adoptierte Patrick ihn über den Verein Forza Rescue Dog, der sich um Tiere in Not kümmert, insbesondere um ausgesetzte Hunde.
Ich habe mich auf den Verein verlassen, weil auf mich seriös wirkte.
Ich habe ihnen gesagt, was ich so mache, dass ich ein sportlich aktiver Mensch bin, dass ich im Sommer wie im Winter zu Fuss, mit dem Fahrrad, auf Skiern oder mit Schneeschuhen unterwegs bin.
* Sanfte
Klavierklänge *
Jetzt ist er hier bei mir.
Es läuft, ich bin glücklich, er ist glücklich.
Wir sind glücklich, denke ich.
Du bist doch glücklich, oder?
Am Ende habe ich auf den Verein gesetzt, weil er ein wirklicher Partner war.
Ich konnte mit den Leuten reden und sie haben verstanden, was ich gesucht habe.
* Sanfte
Klavierklänge *
Als der erste Schnee gefallen ist, haben wir mit Freunden eine Schneeschuhwanderung gemacht.
Für Teo war es das erste Mal, dass er Schnee gesehen hat.
* Sanfte
Klavierklänge * Bereit, Teo?
Lass uns laufen gehen.
Ich rede oft mit ihm.
* Er
lacht.
ist ein Gefährte für mich.
Man sagt ja: der beste Freund des Menschen.
Jetzt geht's los.
Das ist ein GPS, ein Ortungsgerät, falls er sich mal entscheidet, unabhängig zu sein.
Es gibt da eine App, mit der kann ich dann sehen, wo er gerade ist.
* Pfiff *
Im Moment versuche ich wirklich, möglichst viel Zeit mit ihm zu verbringen.
Wir bauen eine wirkliche Beziehung auf.
Es läuft, aber er muss sich daran gewöhnen, dass ich nicht immer da bin.
Das erfordert Geduld.
Manche Hunde verstehen das sofort, andere brauchen länger.
Es funktioniert, aber man benötigt Geduld.
SWISS TXT / [NOT-SIGNED]
Accessibility Services Manuela Waldner - 2022 [NOT-SIGNED]